حسنًا!
تطبيقك يعمل ومُحتفظ به احتياطيًا، فلنتأكد الآن من
بقائه بصحة جيدة.
تمنحك الأداة صورة كاملة عن
أي خادم من حاسوبك.
ثلاث زوايا للفحص:
صحة النظام والحاويات الجارية والمستودعات
نفسها.
نبدأ بعرض النظام.
يُظهر أمر استعلام الجهاز مع مرشح النظام
وقت التشغيل واستخدام القرص وحالة التخزين.
إذا كان هناك خطأ، يُخبرنا التقرير.
وقت التشغيل والقرص والتخزين.
كل ما تحتاجه في لمحة.
الآن الحاويات.
يُدرج هذا العرض كل حاوية جارية
عبر كل مستودع على الجهاز، الاسم
والحالة والصحة ووحدة المعالجة المركزية والذاكرة،
بالإضافة إلى المستودع الذي تنتمي إليه
كل حاوية.
كل حاوية عبر كل مستودع، في
عرض واحد.
والمستودعات نفسها.
الحجم وحالة التحميل وحالة محرك Docker
واستخدام القرص.
كل ما تحتاج معرفته عن كل
بيئة معزولة على الجهاز.
كل المستودعات ومحركاتها واستخدامها
للقرص.
يمنحك أمر استعلام الجهاز كل شيء في
لقطة واحدة.
معلومات النظام والحاويات والمستودعات، كلها معًا.
شغّله مرة واحدة وستحصل على الصورة الكاملة.
كل شيء معًا، دون حاجة إلى مرشح.
وأخيرًا الفحص التشخيصي لمراجعة سريعة
محلية على حاسوبك.
Node ومفتاح SSH ورenet وDocker،
كل ما تعتمد عليه الأداة.
هذه هي السلسلة الكاملة.
من التثبيت إلى المراقبة، كل
شيء من طرفيتك.
كل شيء أخضر يعني أن أداتك المحلية بصحة
جيدة.
يمكنك الآن التثبيت والإعداد والنشر والـ
fork والإطلاق الفعلي والـ autostart والنسخ
الاحتياطي والمراقبة.
المسار المتقدم يبدأ بعد ذلك:
نسّق إصدارات الـ repos الخاصة بك
مثل الكود، مع commits وrollbacks.